Reflexion & Learnings:
- Der Nutzertest war wirklich sehr hilfreich, somit wussten wir, wie unsere App bei möglichen Usern ankommt. Falls anpassungen notwendig waren, konnten wir diese direkt abändern, bevor wir unendlich viel Zeit darauf verwendet haben.
- Es macht absolut Sinn, von Anfang an ein gutes und bereits fertig durchgedachtes Wireframe zu erstellen. So behält man eher einen Überblick, was das Endziel ist und muss sich nicht während dem programmieren damit beschäftigen, wo welcher Button hinkommt und was am schlausten ist. Es kann sich nur aufs programmieren fokussiert werden.
- Bei einigen Funktionen hatten wir etwas Mühe bei der Ausführung. Beispielsweise, wie man zwei csv Dateien mit unterschiedlichen Daten erstellt oder wie man Lebensmittel nur in einen ausgewählten Kühlschrank hinzugefügt werden können. Aber dank ChatGPT und der Fragestunde konnten wir diese Probleme beheben. 
Es war spannend mal etwas "Sinnvolles" zu Programmieren. Wir haben so gelernt, das man wirklich auch für das Labor kleine  Hilfreiche Progamme erstellen kann und das man so gewisse Prozesse vereinfachen kann
Die Aufgabe war anspruchsvoll, aber dafür haben wir viel gelernt. Nicht nur über das Programmieren, sondern auch über das was wir "Marketing Sachen" genannt haben. Also zum Beispiel das Wireframe, die Persona und so weiter. Für diesen Teil war das Buch "Digital innovation Playbook" auch sehr hilfreich. Wir haben das Buch gekauft und es sicherlich immer mal wieder nützlich.
Es war gut, das wir früh begonnen haben zu Programmieren, sonst hätten wir das nie hinbekommen. Ausserdem haben wir gut im Team gearbeitet.
